Repository: bakulf/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */addons/message_update_v2.15/strings.xliff
Languages: zh_tw

# message.message_update_v2.15.block.c_1.l_1
source: We will now recommend a few of the highest-performing server locations when you’re on the Select location screen.
zh_tw: 現在起，我們會在「選擇位置畫面」向您推薦效能最高的伺服器。

# message.message_update_v2.15.block.c_1.l_2
source: We’ve updated the App exclusions screen to make it easier to choose which apps to leave out of VPN protection.
zh_tw: 我們更新了「排除應用程式」畫面，讓您可以更簡單就選擇要排除哪些應用程式不受 VPN 保護。

# message.message_update_v2.15.block.c_1.l_3
source: We’ve also made bug fixes, UI adjustments and other performance improvements to make Mozilla VPN even better.
zh_tw: 我們也修正了一些錯誤、調整了介面設計，並且改善效能，讓 Mozilla VPN 變得更好。

# message.message_update_v2.15.block.c_2
source: Be sure to update the app to make it even easier to protect your devices and your activity online!
zh_tw: 請務必更新程式，讓您更簡單就能保護裝置與上網行為！

# message.message_update_v2.15.block.c_2b
source: Be sure to get the latest version to make it even easier to protect your devices and your activity online!
zh_tw: 請務必下載最新版本程式，讓您更簡單就能保護裝置與上網行為！

# message.message_update_v2.15.block.c_3
source: Update now
zh_tw: 立即更新

# message.message_update_v2.15.block.c_4
source: Download update
zh_tw: 下載更新

# message.message_update_v2.15.block.c_5
source: Get help
zh_tw: 取得幫助

# message.message_update_v2.15.block.extra_1
source: Download Mozilla VPN 2.15
zh_tw: 下載 Mozilla VPN 2.15

# message.message_update_v2.15.block.extra_2
source: We’ve released an updated version of Mozilla VPN! Download it today to get the newest features and bug fixes:
zh_tw: 我們推出了新版本的 Mozilla VPN！請立即下載，即可獲得下列最新功能錯誤修正：

# message.message_update_v2.15.subtitle
source: We’ve released an updated version of Mozilla VPN! Update to the latest version to get the newest features and bug fixes:
zh_tw: 我們推出了新版本的 Mozilla VPN！請更新到最新版，即可獲得下列最新功能錯誤修正：

# message.message_update_v2.15.title
source: Update to Mozilla VPN 2.15
zh_tw: 更新到 Mozilla VPN 2.15 版
